# MouseUtil
마우스 동작 개선 플러그인

## 개요
마우스의 동작을 몇 가지 개선합니다.

### 1) CDS95가 활성화되어 있지 않을 때에도 마우스 조작에 반응해버리는 것을 방지합니다
브라우저로 공략 정보를 보거나 SSG 등을 조작한 뒤, 게임 화면으로 돌아오면 예상치 못한 상황이 발생하는 경우가 있습니다……

### 2) 마우스 사이드 버튼을 눌렀을 때 ESC 키를 누른 것으로 처리합니다
오른쪽 클릭으로는 취소하거나 메뉴를 닫을 수 없는 경우가 있는데, ESC 키로는 가능한 상황이 꽤 많기 때문에 이를 할당했습니다.
4번 버튼 / 5번 버튼 모두 ESC로 설정합니다.

## 대응 버전
CDS95.exe 버전 의존성은 없습니다.
모든 버전에서 동작할 것으로 예상되지만, Ver.1.1.0.0과 Ver.1.2.7.0 이외는 미확인입니다.

## 주의
PatchUtil 플러그인의 기능을 사용하므로 PatchUtil.plugin이 필요합니다.

## 업데이트 내역

### 2019/01/16
플러그인 활성화 시 PatchUtil 플러그인이나 TradeUtil 플러그인에서 표시되는 화면에서, 스크롤바를 드래그할 수 없게 되는 문제를 수정했습니다.
